Vamos, Peter.
Despierta. Peter. Despierta.
Aquí está tu traje.
¿Tu hermana durmió
en su habitación?
No lo sé.
Vamos, Peter. Levántate.
Charlie.
Por el amor de Dios, ¡vamos!
¡Estaba helando anoche!
Así es como te enfermas de pulmonía.
Eso está bien.
De acuerdo, vamos.
Vamonos. Vamos tarde.
Tu madre ya está en el auto.
Es alentador ver tantas caras
nuevas y extrañas aquí hoy.
Sé que mi madre
estaría muy conmovida
y probablemente un
poco sospechosa...
para ver esta participación. Así que.
Mi madre era una mujer
muy reservada y privada.
Ella tenía rituales privados,
amigos privados,
ansiedades privadas.
Siento como una traición
solo por estar de pie
aquí hablando de ella.
Ella era una mujer
muy difícil de leer.
Si alguna vez sabías
lo pasaba con ella,
y Dios no quiera que
lo confortes.
Cuando su vida
no fue contaminada,
ella podría ser la más
dulce, más cálida,
la persona más amorosa del mundo.
Ella también era
increíblemente terca,
que tal vez, me explica.
Puedes contar con ella para la respuesta.
Y si alguna vez se equivocó,
y bueno, esa era tu opinión...
Y estabas equivocado.
¿No hay nueces eso?
- No.
- Bueno.
¿Sin nueces?
No tenemos el EpiPen.
Lo sé.
¡Hola, Rexy! Buen perro.
Sin zapatos, todos.
Charlie, zapatos fuera.
Se siente extraño.
Sí.
¿Debería estar más triste?
Debería serlo. Ya vendrá
¿Cómo te va?
Solo estoy trabajando.
Tomo un descanso dará
evitar el espectáculo.
¿Sigues trabajando
duro en el hospicio?
Sí, entre esto y el...
preescolar.
¿Cuál es nuestra fecha límite?
¿Siete meses?
- Seis y medio.
- Ooh, ya viene.
¿Alguna idea para los títulos?
Adelante.
Hey...
- Buenas noches, chico.
- Buenas noches.
¿Estás... ¿Te
sientes bien por todo?
Sí. Bien.
¿Un poco triste?
Sí, yo lo entiendo. Lo sé.
- Buenas noches.
Te amo.
¿Quien es este?
¿Esa es la abuela?
Sabes que eras su
favorita, ¿verdad?
Incluso cuando eras un bebé,
no me dejaba
porque ella necesitaba alimentarte
Me volvió loca.
Ella quería que yo fuera un niño.
Yo era una marimacho de pequeña.
Odiaba los vestidos,
muñecas y el rosa.
¿Quién me va a cuidar?
Discúlpame....
¿No crees que voy
a cuidar de ti?
Pero cuando mueras.
Bien entonces...
Papá cuidará de ti.
O Peter.
Nunca lloraste como un bebé.
¿Tú lo sabes?
Incluso cuando naciste
¿Querías llorar hoy?
¿Crees que podría ser un alivio?
Buenas noches cariño.
¿Mamá?
Me asusté en el taller.
Con... ¿Con qué?
No.
¿Ya terminaste?
Casi.
Terminemos el juguete
después del cuestionario.
¿Qué piensas?
- Bueno.
¡Oh Dios mío! ¿Qué fue eso?
Entonces, si nos apegamos a la regla
que el héroe está
deshecho por su defecto,
¿Cuál es el defecto de Heracles?
Arrogancia.
Bueno. ¿Por qué?
Se niega a mirar
todas las señales
que se le entregan toda la obra.
De acuerdo, interesante.
Entonces él piensa que él tiene el control.
Pero recordemos a todos,
Sófocles escribió el oráculo
que fuera incondicional,
Heracles nunca tuvo
otra opción, ¿verdad?
Entonces eso lo hace más
trágico o menos trágico
que si él tiene una opción?
- Menos.
- Bueno.
- ¿Por qué?
- Porque.
¿Te importa, Peter?
Um, ¿sobre qué parte?
Creo que es más trágico
porque si todo es inevitable,
significa que no tenían esperanza.
Nunca lo tuvieron.
Porque son justos,
sin esperanza.
Todos son como peones en la
máquina horrible sin esperanza.
- ¡Hola!
¿Fuiste a la habitación de mi madre?
No.
La puerta estaba abierta.
¿Hola?
Lo siento. Sé que es irracional.
- No hay problema.
- Gracias.
Hola papá. Es el cementerio.
¿Acerca de qué?
Déjame ver.
¿Hola? Sí.
¿Qué significa eso?
¿Profanado?
Pero solo ha pasado una semana.
Sí, está bien, sí. Por supuesto.
Todo bien. Entiendo.
Sí...
¿Te llamo más tarde?
Sí. Adiós.
¿Quien era?
Solo la mierda de facturación.
Bien, yo...
Voy a ir a ver una película.
Bueno.
Lo dije.
"Soy una carga, soy una
carga, soy una carga".
Y yo le decía: "No, no".
Pero sí, él era una carga.
Hemos reservado horas
para los recién llegados
a quién le gustaría hablar
Entonces, cualquiera.
Si es su primera o segunda
vez con nosotros,
estamos abiertos.
Sí. Te gustaría...
Tal vez no.
Bueno. Sin presión.
Mi nombre es Annie.
Hola Annie.
Mi madre murió hace una semana.
Así que estoy aquí para intentarlo.
Tengo mucha resistencia
a cosas como esta,
pero vine aquí
hace un par de años.
Bueno, me forzaron a
ir y lo supongo, um...
Supongo que ayudó. Pues..
Mi madre era vieja y no
estaba muy unida con ella.
Y distanciadas antes de eso,
así que realmente no fue un gran golpe.
Pero yo la amaba.
Y ella no tenía una vida fácil.
Ella tenía TID, que se
volvió extremo al final.
Y demencia
Y mi padre murió cuando yo
era un bebé de inanición,
porque tenía depresión psicótica
y murió de hambre,
seguro que fue tan
agradable como parece.
Y luego está mi hermano.
Mi hermano mayor
tenía esquizofrenia
y cuando tenía 16
se ahorcó en el
dormitorio de mi madre
y la nota de suicidio la culpaba
acusándola de poner
personas dentro de él.
Esa fue la vida de mi madre.
Ella vivió en nuestra casa
al final antes del hospicio.
No estábamos hablando de eso.
Estábamos pero luego no.
Y luego estábamos.
Era muy manipuladora.
Hasta que mi esposo impuso
una regla de no contacto,
que duró hasta que
quedé embarazada.
No la dejé en ningún lado
cuando tuve mi primer hijo,
por eso le di mi hija,
a quien apuñaló con sus ganchos.
Yo solo...
Me sentí culpable de nuevo.
Cuando ella se enfermó,
no es que ella fuera ni
siquiera mi madre
y no es que ella nunca se
sentiría culpable por nada.
Y no quiero poner más
estrés en mi familia.
Ni estoy segura de si podrían...
Podrían darme apoyo.
Y yo solo...
Siento que...
A veces siento que
todo está arruinado.
Y luego me doy cuenta
de que tengo la culpa.
O no que tengo la culpa,
pero me culpan! Estoy...
¿Y por qué crees que
te sientes culpable?
No lo sé.
Oye, qué pasa en la ciudad
Señor? ¿Una convención o algo?
¿Qué?
La ropa que llevas puesta.
Hablé con un chico
quien llevaba el mismo atuendo.
Quizás es el hombre que
estás buscando
¿Hablaste con él?
¿Que te dijo el?
¿A dónde fue él?
Oye, ¿qué te pasa?
Oye, quítame las manos de encima.
¡Me dirás lo que te dijo!
Bueno, ¿por qué debería?
Oye, ¿quién crees que eres?
Gran fiesta mañana en casa de Aaron´s
Trae tu pene.
Oye, ¿crees que podría
pedir prestado?
¿Uno de los autos esta noche?
¿Por qué? ¿A dónde vas?
Como una barbacoa de la escuela.
¿entonces no estás
comiendo con nosotros?
No, todavía iba a comer aquí.
Bueno, puedes comer allí.
No no no. Voy a comer aquí.
Yo solo, yo...
Solo voy a pasar el rato.
¿Sin bebidas?
No tenemos la edad
para tomar bebidas.
Mentira. Solo pregunto
si estás bebiendo.
Bueno, acabo de responder que no.
¿Vas a llevar a tu hermana?
¿Ella quiere ir?
¿Le has preguntado?
¿Charlie?
¡Charlie!
¿Que estás haciendo?
¿Dejando la casa y descalza?
¿Eres una idiota?
No puedes andar sin
zapatos ni abrigo.
Quiero a la abuela.
¿Qué? ¿Estás enojada
conmigo ahora?
Vas a...
Ponte calcetines.
Vas a esta fiesta
con tu hermano.
¿Que fiesta?
Un rato de la escuela
con otros niños.
Eso está bien.
No, si está bien.
Irás.
- ¿Por qué?
- Porque será divertido.
Porque podrás salir
con otros niños.
- ¿Con quien?
- Con...
Con tu hermano.
Con otros niños.
- Bien.
- Bueno. Estás yendo.
- Ella irá contigo.
- Excelente.
Y significa no beber.
Sí, no iba a hacerlo.
Vaya. Hola.
Hola.
¿Cómo está la fiesta?
¿Por qué? ¿Quieres saber
si deberías venir?
Sí. ¿Qué piensas?
De cualquier manera.
Oye, ¿fumaste alguna vez?
Tengo una buena hierba.
- La otra habitación tienen una pipa.
- Vaya.
¿Quieres esperar aquí?
- No.
- Charlie, por favor, solo...
Después podremos pasar el rato.
Puedes dibujar.
Por favor, Charlie...
Están repartiendo
pastel de chocolate.
No a todos.
Sí a todos. Es una fiesta
- No conozco a nadie.
- Nadie lo hace.
Solo ve allí y te
darán una trozo.
De prisa. Se va a acabar.
Vamos.
Hola chicos. Peter tiene hierba.
¿Esa era tu hermana abajo?
Sí. Charlie.
¿Tu hermana es buena?
La vi dibujarme
la semana pasada.
¿Si?
Sí. Ella me hizo ver retrasada.
Sí. Esa es Charlie.
¿Peter?
Charlie.
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Es difícil respirar.
¿Qué quieres decir?
Creo que mi garganta
está creciendo.
Charlie. Estamos casi
en el hospital, ¿vale?
¡Charlie!
Estás bien.
Bueno.
De acuerdo, bien.
Están en casa.
Bueno.
Me quedo sin madera balsámica.
¿Quieres algo?
Estoy bien. Conduce con cuidado.
Bueno. De vuelta en 20.
¡Oh Dios mío! ¡Oh Dios mío!
No. No puedo, no puedo...
¡Sólo quiero morir!
Dios. ¡Duele mucho!
¡Solo necesito morir!
¡Charlie!
Oh Dios.
¿Son amigos de
Becky en Facebook?
¿Son amigos de Becky?
Dije "amigos de Facebook".
¿Ves su estado, hermano?
Oh, Dios mío, amigo, lo sé.
- Como, cada diez segundos.
- De verdad.
Amigo, qué tal, joder...
Déjame darle a eso.
- ¿Brian?
- Brian y su novia.
Él la llama algo...
Él la llama tonto, y hace que...
Él la llama princesa.
¿Quién llama a
su novia "princesa"?
¿Qué te pasa?
Amigo, él es como,
"Estoy recogiendo a mi
princesa del aeropuerto.
Comiendo cous...
Vaya cojones,
Es cuscús.
Cuscús. Me importa una
mierda, "con mi princesa".
¿Le diste a esa mierda?
¿Quién es su novia?
Alguna estúpida chica
universitaria.
Vaya.
Quiero ser la estúpida princesa
de la universidad.
Sí.
Hola amigo.
Amigo, amigo, amigo.
¿Estás... estás bien?
Estoy teniendo...
Como una reacción.
Mi garganta es...
Mi garganta se está agrandando.
Amigo, es solo que es...
Es solo hierba.
Cálmate tío. Está bien.
Solo sostén mi mano. Espera.
Lamento haberte perseguido.
No ibas a entrar, o...
Yo... No, yo solo, um...
Me olvidé de algo.
Está bien, lo siento.
Lo siento, solo...
Te reconocí hace unos meses.
Dios.
Me siento muy tonta. Soy Joan.
Hola.
¿Estás mejor?
- ¿Qué?
- ¿Después de tu madre?
¿Qué? No no.
Eso no es...
Mi, um...
Mi hija fue asesinada.
Estoy...
Lo siento mucho.
¿te gustaría venir conmigo?
O podríamos tomar un café.
Lo siento.
Realmente, yo....
No puedo... Me olvidé de algo.
Mi hijo murió.
Lo siento mucho.
¿Qué edad tenía el tuyo?
Trece.
Dios. Eso es horrible
Mi hijo y mi nieto se
ahogaron hace cuatro meses.
El pequeño tenía siete años.
¡Oh Dios mío!
He estado viniendo aquí
en un par de meses
Y me ha ayudado.
No lo hace más fácil obviamente,
pero a veces se siento
menos solitaria.
Bueno.
Y estoy a punto de avergonzarme.
Si necesitas a alguien
con quien hablar...
Porque todos lo hacemos.
Si lo necesitas.
Bueno.
Gracias. De verdad.
Adiós.
- Hola.
- Me voy a la cama.
- ¿Dónde estabas?
En el cine.
Voy a ir a la cama.
Bueno. Voy a venir contigo.
Bueno.
Ya vuelvo.
No, no lo harás.
Estás cogiendo la manta.
No puedo dormir
Hace frío.
El calentador está arriba.
Bueno.
¿Está bien?
Si hace demasiado frío, regresa.
Solo necesito dormir.
Mierda.
Annie. Viniste.
Antes de lo que dijimos.
Es perfecto.
Adelante.
Tu alfombra de bienvenida.
¡Ah!
Es lindo, ¿eh?
Sí. Mi madre solía
bordar unos así.
¿Ella lo hacía?
¿No es gracioso?
Por favor entra. Siéntate.
Primero está el...
El olor de algo mal.
Y luego el cuerpo.
Cubierto en sangre
negra, como alquitrán.
Su cabeza no estaba
y no pude ver su cara.
Pero se habían ido.
Y sus manos y sus deditos.
¿Cómo es tu relación
con tu hijo?
¿Peter?
Oh Dios. Um...
De acuerdo, soy sonámbula.
Quiero decir, no lo he
hecho en años..
Hace un par de años, me desperté
y yo estaba al lado de
Peter en la cama de Charlie
compartieron una habitación
Y fue..
Cubierto con
diluyente de pintura.
Y yo también.
De la cabeza a los pies.
Y estaba parado allí con
una caja de cerillas
y una lata vacía de diluyente.
Me desperté y
también despertó a Peter,
y él comenzó a gritar.
Y apagué el fósforo.
De inmediato.
Yo, estaba tan
sorprendida como él.
Y fue imposible convencerlos
que era sonámbula,
que por supuesto lo era, pero...
El momento fue horrible.
Peter y yo habíamos entrado
en la fase de pelea,
solo para discutir sobre nada,
Cosas frívolas
Y Peter siempre lo
mantuvo en mi contra.
Y no había nada que pueda decir
y nada que pueda hacer
porque sucedió
Mientras estaba dormido
¡Oye! Eso fue rápido.
¿Has venido en
bicicleta hasta aquí?
No. Mi amigo me llevó.
Por cierto,
Peter, tienes que, um...
¿Te registraste para ese,
curso de preparación?
Lo haré mañana.
Sabes qué tienes que hacerlos
porque está saliendo.
Jesucristo, Annie.
No planeas dejar
ver eso, ¿verdad?
- ¿Quien?
- Peter.
¿Cómo se sentirá cuando vea eso?
¿Qué? No se trata de él.
¿No?
No. Es una vista
neutral del accidente.
¿Vienes a cenar?
Ya la hago..
No, hice la cena.
Vine a buscarte.
Ven ó quédate.
Me importa una mierda.
Esto es bueno, papá.
Gracias amigo.
¿Estás bien, mamá?
¿Qué?
¿Hay algo en tu mente?
Parece que puede haber
algo que quieras decir.
- Peter...
- ¿Como que?
Quiero decir, ¿por qué
querría decir algo?
Veo que te burlas de mí.
¿Te burlas?
Yo nunca te desprecio.
Cariño.
No es necesario.
Entiende el punto.
Entonces di lo que
quieras decir.
Peter.
No quiero decir nada.
He intentado decir cosas.
Bueno, intentalo de nuevo.
Liberarte, quieres decir.
Sí bien. Liberame.
Sólo dilo.
¡Solo dilo!
¡No me chilles, pequeña mierda!
¡Nunca levantes tu voz!
¡Yo soy tú madre!
¿Lo entiendes?
Todo lo que hago es
preocuparme y defenderte.
Y todo lo que recupero
es tu maldita cara
Llena de desdén y resentimiento
y siempre tan molesto
Ahora tu hermana está muerta.
Y sé que la extrañas, y
sé que fue un accidente
tienes dolor
Y desearía poder quitarte eso.
Desearía protegerte
del conocimiento
que hiciste lo que hiciste,
¡pero tu hermana está muerta!
¡Se ha ido para siempre!
Y qué desperdicio
Si nos hubiéramos
reunido o algo así.
Si pudieras haber
dicho, "Lo siento",
o enfrentado a lo que sucedió.
Quizás entonces
podríamos hacer algo.
¡No puedes responsabilizarte
por nada!
Entonces ahora no puedo aceptar...
Y no puedo perdonar porque...
¡Porque nadie admite nada
de lo que han hecho!
¿Y tú, mamá?
Ella no quería ir a la fiesta.
Entonces, ¿por qué estaba allí?
Paremos esto ahora mismo.
Eso es.
Dije pararlo ahora mismo.
¡Bien!
Bien.
¿Joan?
¡Annie!
- Hey.
- ¡Oh!
- ¡Annie!
- ¡Hola!
¡Oh mi!
¿Cómo estás?
- ¡Annie! Estoy...
- ¿Estás bien?
Soy... estoy, sí.
Estoy realmente bien.
- Estoy realmente, realmente...
- Bueno.
Algunas cosas...
Algo sucedió, Annie,
y me siento
completamente diferente
¿Que pasó?
Ni siquiera sé si debería decir.
¿Qué quieres decir?
¡Pensarás que estoy loca!
No, en absoluto.
Bueno.
De acuerdo, vamos.
Conocí un medio espiritual.
Realizaban una sesión abierta.
Sé lo que estás pensando,
pero me pidieron que asistiera.
Estaban trayendo
escépticos y científicos.
Así que fui, completamente escéptica.
Y lo que experimenté allí,
Annie, fue realmente...
Sesión abierta...
Trajeron el espíritu de
un hombre del siglo XIX.
Y no, no, no en una especie
de humo y espejos, no.
Y el hombre de mi lado
era un neurólogo
completamente cínico
y parecía permanentemente
cambiado al final de ella.
No, yo... yo... sé lo que
estás pensando. Si.
Pero yo... me acerqué
al médium después
y le pregunté sobre
mi hijo y mi nieto
y ella vino a mi
apartamento y ella...
Ella terminó actuando...
Bueno... Ella
conjuró a mi nieto.
Lo sé, sé lo que es esa sonrisa.
Lo sé.
Annie, Annie...
Yo tampoco lo creería,
No lo creí,
pero escuché su voz.
Sentí su presencia en la habitación.
Annie, esto es real.
¿Qué estás haciendo ahora?
Estoy aquí de compras.
¿Quieres venir?
Annie. Por favor, Annie.
Creo que deberías.
Sería bueno si vinieras.
Buena cera.
Bueno.
Voy a poner mi mano
sobre el vidrio,
pero no voy a agregar presión.
Tú haces lo mismo.
Todo bien.
Louis...
Louis, ¿estás aquí?
Es la abuela.
Louis, si estás aquí con nosotras,
por favor, intenta y
deslice el vidrio.
Louis, si estás aquí...
¡Hola, Louis!
- ¡Hola, Louis!
- ¿Cómo hiciste eso?
Louis, voy a hacerte algunas preguntas.
¿Vale?
Si la respuesta es sí, deslice
el cristal hacia la derecha.
Si es no,
deslícela hacia el otro
lado, la izquierda.
¿Lo entiendes?
Louis, ¿estás bien?
¿Estás adolorido?
- ¡Dios mío!
- Esta bien. Esta bien.
Esta bien. Esta bien.
Louis, traje tu pizarra.
¿Recuerdas tu pizarra?
¿Puedes escribir algo?
¡Louis!
¡Te quiero cariño!
Lo siento.
¿Podríamos parar?
¿Qué?
- Lo siento.
- Por favor...
Louis, vamos a detenernos.
Pero ya vuelvo.
¿Estás bien?
Lo siento, solo soy...
Yo...
Lo entiendo, lo entiendo
Así es como reaccioné
la primera vez.
Tengo que irme.
Lo siento. Gracias.
- No no. Esta bien. Esta bien.
- Gracias. Sí.
Lo sé. Lo se cariño.
Si quieres probar
esto por tu cuenta...
- Dios...
- Esta bien. Esta bien.
Primero enciende la vela,
eliges algo que
perteneció a tu hija.
Ese será tu enlace.
El mío es la pizarra.
Ese es mi enlace.
Está bien.
Esta bien. Ahí tienes.
Entonces, cuando estés lista,
lee esto en voz alta,
cada sílaba, con mucho cuidado.
¿Lo siento por qué?
¿Qué es?
No sé qué idioma es.
El médium me hizo leerlo primero.
Para que las cosas comiencen.
Pero recuerda,
toda tu familia...
Todos los miembros deben
estar en la casa.
Tu hijo, todos.
Muy importante.
- Bueno.
- ¿Bueno?
Respira fuerte.
No la mataste, Annie.
¿Qué?
Ella no se ha ido.
¿Mamá?
¿Qué estás haciendo?
¿Que esta pasando?
Estás sonámbula.
Lo siento. ¿Está Charlie aquí?
¿Por qué me tienes miedo?
¿Qué?
Nunca quise ser tu madre
¿Por qué?
Estaba asustada.
No me sentía como una madre.
Pero ella me presionó.
¿Por qué me tuviste?
No fue mi culpa.
Traté de detenerlo.
¿Cómo?
Intenté tener un aborto espontáneo.
Sin embargo, no pude.
Hice todo lo que me
dijeron, pero no funcionó.
Estoy feliz de que no haya funcionado.
Trataste de matarme.
No, no lo hice. ¡Te amo!
¡Intentaste matarme!
- ¡Te amo!
- ¿Por qué trataste de matarme?
¡No lo hice!
¡Trataba de salvarte!
¿Por qué trataste de matarme?
¿Peter?
¿Peter, cariño? Despierta.
- ¿Qué?
- Esta bien. Soy yo.
Lo siento. Lo siento por todo.
- Por favor, perdóname.
- Esta bien.
No soporto lo que dije.
Esta bien. Esta bien.
¿Puedes levantarte, cariño?
Vamos a intentarlo.
Estaba teniendo una pesadilla.
Podemos hacer algo.
¿Hacer qué?
Me lo imaginé.
Vamos vamos.
Steven. Cariño. Steve, despierta.
- ¿Qué?
- Ven abajo.
Vamos a intentar algo juntos.
Vamos vamos.
Steve, vamos. Vamos
- ¿Papá?
- Esta bien.
¡Vamos vamos!
Bueno. Así que...
Hace mucho frío aquí.
¡Espera! ¿Qué estás haciendo?
Cierro la ventana.
No podemos cambiar nada.
No quiero arruinarlo.
Todos necesitan sentarse.
Ven a sentarte.
Mi amiga Joan me enseñó
cómo hacerlo.
¿Qué amiga Joan?
Nuestras palmas sobre la mesa
y nuestros dedos se tocan.
¿Qué estamos haciendo aquí, Annie?
Por favor. Ya verás.
Por favor. Créeme.
Está bien, está bien.
Podemos hacerlo aquí entonces.
Peter. Bueno.
De acuerdo, Steve. Ven.
Necesito que ambos se concentren.
¿En que?
Piensa en Charlie.
- Por el amor de Dios.
- Cariño, por favor.
Lo Intenté.
- Y funcionó.
- ¿Qué funcionó?
No te traería aquí.
Bueno, te muestro..
- ¿Mostrar que?
- ¡Mierda! Soy un...
Soy una médium, ¿está bien?
Estaba viendo apariciones
y los sacudí y no
debería haberlo hecho.
Por favor, sé cómo suena
no se puede hablar de ésto
Solo necesito mostrarte.
Por favor, ya verás
- Estoy lúcida.
- Peter, ve a la cama.
¡Qué! ¡No no no!
¡
Peter, por favor!
Como una familia.
Esto necesita todas nuestras
energías. Juntos.
De acuerdo, me quedaré.
Steve. Steve, por favor.
Realmente, necesito
que estés abierto a esto.
Por favor, por favor.
Lo prometo... Ambos.
Por favor. Necesito que seas abierto.
Por favor.
Vamos, Steve.
Vamos vamos. Lo prometo.
Bueno.
De acuerdo, bien.
Entonces, lo leí antes.
No creo que deba
leer eso de nuevo.
¿Qué idioma es eso?
Intenta concentrarte.
¿Charlie?
Charlie, ¿estás aquí?
Charlie, es mami.
Y papá y Peter.
Charlie, si estás
en esta habitación
Voy a hacer que todos
toquemos el cristal.
Sin presión.
Ahora si estás aquí, Charlie,
Quiero que muevas el
cristal por nosotros.
Incluso solo un poquito.
- ¡Oh, Annie!
- Incluso solo el más
pequeño movimiento.
¿De acuerdo, Charlie?
Bueno.
Mierda. ¿Que demonios?
- ¿Qué?
- ¿No sientes eso?
¿Qué? ¿Sentir que?
Al igual, ¿no sientes que
el aire se?
¡Guauu! ¡Sí!
¡Gracias, Charlie!
¡Eso fue tan bueno!
Ahora, Charlie, lo que
me gustaría que hicieras
que les muestres lo
que hiciste antes.
¿Puedes mostrar lo que
hiciste por mí antes?
- Mamá.
- Ella lo hará.
- ¡Es suficiente!
- ¡Qué! ¡No no no!
Escucha, cuando hice esto antes,
esto se manifestó en la página.
¡Yo lo vi!
- ¡Yo lo vi!
- ¿Qué es?
- ¡Es Charlie!
- ¡Annie!
¿Quisiste dibujar más?
- Puedes seguir.
- ¡Para! ¡Para!
Necesitamos mantener
nuestros dedos tocando...
¡Lo estás asustando!
¡No, no lo soy!
Peter, Peter, escucha...
¡Para!
Escúchame.
No hay necesidad de tener miedo.
Es tu hermana.
Mamá.
Charlie, ¿qué pasa?
¿Hola?
- ¿Mamá?
- ¿Mamá? ¿Mamá?
No me gusta esto
- Papá, no me gusta esto.
- ¿Que pasa?
- Annie, por favor, detente esto.
- Detén esto.
- Por favor.
- ¡Mamá!
Me estás volviendo loco.
Déjelo.
¿Que pasa?
¿Porqué asustados?
Papá, haz que se detenga.
¿Por qué me estás asustando?
¡Hazlo parar!
¡Haz que se detenga!
- ¡Hazlo parar!
- ¡Donde esta mama!
¡Para!
¡Detenlo ahora! ¡Por favor dejalo!
¿Mamá? ¿Peter?
Peter, estoy asustado.
¡Papá, hazlo parar!
¿Que demonios?
¿Qué estás haciendo?
¿Que pasó?
Nuestro país ha tenido
muchos altibajos
económicamente hablando.
Hemos hablado sobre las luchas
durante la década de 1800 en
comparación con el de 1929,
en una era que se conoce
como la Gran Depresión.
Durante una década sufrimos,
muchas dificultades.
En 1929, Wall Street
había ido tan bien
que cuando finalmente se
acabó debido al Gran Boom,
causó una gran disminución
en la economía.
Tanto que causó
líneas de comida.
Aquí es donde tiene
el Gobierno Federal,
o todavía tiene...
¿Sí, Peter?
Um, lo siento.
Tengo que ir al baño.
Um, por supuesto. Toma el pase.
Como decía...
¿Hola?
¿Adivina quién me
a llamado de la escuela
en completa histeria?
- ¿Charlie?
- ¿Qué?
Nada. ¿Que pasó?
Peter acaba de llamarme, Annie,
aterrorizado, llorando en los pasillos,
convencido de la amenaza
por un espíritu vengativo.
¿Por qué piensa que le amenazan?
Escúchame, Annie.
Tengo un hijo para proteger
Qué significa eso?
Significa que eso es lo que
me preocupa ahora
como...
Oye, no me hables así.
Él es mi hijo también...
No vuelvas a colgarme.
Ya no soy sonámbula.
¿Lo entiendes?
Después del tono,
grabe su mensaje de voz.
Cuando termine de grabar,
puede colgar o presionar libra
para tener más opciones.
Annie, hola!
Soy Patrick en
la Galería Archer.
Llamaba para ver
cómo te está yendo,
cómo está tu familia.
Todos hemos estado
pensando en ti
y solo te preocupas por ti
y esperando que estés bien
Han estado en nuestros
pensamientos y oraciones.
Y luego también, solo
queríamos, decir primero,
si necesitan, que cambiemos la fecha
obviamente está bien.
Y si no, solo
queremos llamar y ver
si pudiéramos ayudar de
alguna manera u ofrecer...
Oh, Dios. Ese olor.
¿Annie?
¿Que es ese olor?
¿Qué mierda pasó aquí?
No tenía ganas de mirarlo más.
¿Charlie?
¿Peter?
¡Dios mío, Peter!
¿Qué pasa, cariño?
¿Que pasa?
¿Qué haces?
¿Qué quieres decir?
¡Estabas tirando de mi cabeza!
¿Qué?
Acabo de llegar.
Estabas gritando ¿Que pasó?
Vi a Charlie en la esquina
¡y luego tratabas
de sacarme la cabeza!
Peter.
Nunca te haría eso.
¿Estas loco? Por favor bebé.
¿En qué esquina viste Charlie?
Peter, escúchame.
No sé lo que está
pasando o lo que ves,
pero estoy deteniendo esto.
No le digas a papá lo
que acabas de decir.
No, ¿de acuerdo?
Porque no es verdad
Algo pasa
y solo yo lo puedo parar
¿Lo entiendes?
Soy la única
que puede arreglar esto
Joan?
Joan. Necesito hablar contigo.
Joan, necesito
hacerte una pregunta.
¡Joan!
¡Peter!
¡Te expulsé!
¡Zantany!
¡Dagdany!
¡Aparagon!
¡Peter!
¡Vete!
Oh Dios.
Todos se sienten justificados.
El asesinato de Ifigenia fue
ordenado por los dioses.
Entonces, Agamemnon
no tenía otra opción...
Peter.
Peter, ¿qué va mal?
Peter, ¿estás bien?
¿Puedes respirar?
Peter, ¿qué estás haciendo, hombre?
Llamo desde West High School.
Hola.
Sí soy yo.
Gracias a Dios.
¿Espera? ¡Dios mío!
¿Que pasó?
¿Que le sucedió?
No, no, no, no, no.
Dios mío. No.
¿quién hizo eso?
Se lo hizo él mismo.
Aplastó su rostro
en su escritorio.
De acuerdo, Steve, Steve. Escucha.
Coge sus pies.
Por favor, coge sus pies.
Steve, arriba...
En el ático cuando te
fuiste, fui allí...
Necesito
que vayas y veas lo que vi.
Hay un cuerpo
Creo que es mi madre,
No lo sé porque su piel es negra
y está distendida
pero la cabeza se ha ido.
¿Podrías? Solo necesito
que veas eso arriba.
Por favor, Steve.
Y luego hay más.
¿Más que el cuerpo sin
cabeza de tu madre?
Por supuesto que lo hay
- ¡Jesús, joder!
- De acuerdo, hay más.
¿Qué mierda fue eso?
¿No llamaste a la policía?
La policía no puede ayudarnos.
¿Quién está arriba?
¿Recuerdas a Joan, mi
amiga cuyo nieto murió?
- Me llevó a su apartamento.
- Se parecía a tu madre.
Ella me enseñó a
hacer la sesión.
Ni siquiera quería, pero ella
trajo a su nieto de vuelta
y lo vi y lo sentí como
lo hiciste con Charlie.
Mira. Este es el
álbum de mi madre.
Ahora mira aquí. ¿Mira esto?
¿Ves? Esa es ella. Esa es Joan.
Ella no dijo conocer a mi madre
y no la había visto antes,
pero se acercó.
Ella me consoló.
Ella me contó sobre esta
sesión y me mostró cómo.
¿Ves este símbolo?
El collar que me dio.
Es su collar, y ambos lo usan,
lo llevan en cada foto.
¡Y mira ese patrón!
¿Lo viste arriba?
Esto fue pintado sobre
el cuerpo, ¿verdad?
¡En sangre!
Desenterraste la tumba.
Fuiste tú, ¿verdad?
¿Qué?
Esas noches
fingiendo ir al cine.
¡No me escuchas!
El día que el
cementerio llamó, dije:
"No se lo diré porque
estaría preocupada".
¡Dios!
¡Escúchame, Steve!
Sé que no confías en mí
y no hay nada que pueda hacer.
Pero nos maldicen si
recuperamos a Charlie.
Hicimos un pacto con algo.
Algo que está en casa,
pero es después de Peter.
Vi que estas páginas se llenaban.
¡Todos ellos son Peter!
Lo siento.
No sé lo que hice.
No sé lo que hice, pero
Peter está en peligro...
Yo lo comencé.
Ahora si destruimos este libro,
me llevarán también.
Traté de quemarlo. Lo intenté.
Pero mi brazo se prendió fuego.
Porque estoy vinculado a él.
Lo entiendo esto ahora. ¡Por favor!
Si no destruimos este libro...
Peter lo hará...
Oh Dios. ¿Lo entiendes?
Tenemos que hacer esto.
Por favor por favor.
Para Peter.
Necesito que confíes en mí, Steve.
Tengo que ser yo.
Es mi culpa.
Sé que es mi culpa. Por favor.
Por favor, necesito que
lo arrojes al fuego.
Por favor, yo...
No puedo hacerlo
No puedo.
Estoy demasiado asustada.
Pero si no lo hacemos...
Si no lo hacemos,
va a ser Peter,
va a ser nuestro hijo
De acuerdo, sé esto. Lo sé.
Solo, por favor, por
favor, por favor...
Steve, por favor.
Entiéndelo, cariño.
Por favor, por favor.
Por favor tíralo al fuego.
Cariño, por favor.
Tómalo. Tienes que hacerlo.
Tienes que hacerlo.
Bueno. Gracias Gracias.
De acuerdo, aquí. Bueno.
Ahora escúchame.
Escúchame.
Eres el amor de mi vida.
Te amo, Steve.
Te amo tanto.
Oh, Dios, te amo mucho.
Y amo mucho a Peter.
Ahora por favor, solo...
Por favor, solo tíralo.
No voy a hacer nada
contigo nunca más.
¿Qué? ¡No no no!
No, no, no es útil para ti.
Estás enferma, Annie.
Necesito llamar a la policía.
¡Oh Dios!
¿Mamá?
¿Papá?
¿Hola?
¿Mamá?
¡Para! ¡Mamá, por favor, para!
¡Mamá, lo siento!
Está bien, lo siento.
Mamá. Mami, por favor.
Te lo ruego.
Te ruego que te detengas.
¿Mamá?
Solo tengo que despertarme.
Solo tienes que despertar.
Estas bien.
Solo despierta ¡Despierta!
¡Despierta!
Hey, hey, hey.
Está bien.
Charlie...
Estás bien ahora.
Tú eres Paimon,
uno de los ocho reyes del infierno.
Hemos mirado hacia el noroeste
y te llamé
Corregimos tu
primer cuerpo femenino
y te damos ahora este
anfitrión masculino sano.
Rechazamos la Trinidad y oramos
devotamente a ti, gran Paimon.
Danos tu conocimiento de
todas las cosas secretas.
Tráenos honor, riqueza
y buenos familiares.
A los hombres de buena voluntad
como nos hemos comprometido por
ahora y siempre a los suyos.
¡Salve, Paimon!
¡Salve!
JACC / 09/08/2018